おっはよー
早上好
桐崎さん
桐崎同学
おっ　おはよう
早…早上好！
この間　岩下さんがファンだって言ってたチーム　勝ったよね
之前岩下同学你支持的那个球队 赢了比赛吧
昨日のサッカー見たんだ
你看了昨天的那场足球赛啊
そうそうコレで三連勝なの
没错没错 这样一来就三连胜了
へぇ　すごいねー
是吗 真厉害
友達ノートの成果が出たのか
是朋友笔记起作用了吗
あれ以来少しずつだが 桐崎は無事クラスに馴染むことが出来ている
从那以后 桐崎逐渐开始融入了班级
まぁ　元々友達に困るようなタイプの人間じゃなかっただけに
不过 她本来就不是那种会担心交不到朋友的人
きっかけさえあれば　これが自然な姿なのだろー
所以只要找到契机 自然而然就会交到朋友了吧
記憶が開く音　聞きたいから
推开记忆的窗 多想倾听那声音
君に差し出そう
细细唱与你听
诸神字幕组
诸
神
字
幕
组
ああ　こんなにも　大切な思いを
啊 如此珍贵的感情
時の砂が覆い隠して曖昧にしてしまう
时间的流沙却将之掩藏 暧昧不清
けれど運命なんて言葉は　チープだなんて
然而命运二字 并非如此低廉
一緒に笑い合ってる君がその人だったりするのかな
与我一同欢笑的你 是否就是那个人呢
きっと　みんな大事なこと　少しずつ忘れてくから
重要的事 大家一定都会慢慢忘却
君との思い出をわずかだけでも託させてよ
唯有与你之间的回忆 就算微乎其微 也想有所寄托
揃うはずないパズル
无法集齐的拼图
隠してた最後の欠片
藏起来的最后一片
記憶が開く音聞きたいから
推开记忆的窗 多想倾听那声音
君に差し出そう
细细唱与你听
本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听：冷饮、水芷　翻译：威风、×Hunter　翻译校对：安少　日听校对：阿里斯、小草
时轴：小小病　压制：河蟹　负责人：安少
いやー　気分いいわー
哎呀 心情真好
これぞ　私の夢にまで見た高校生活
这才是我梦寐以求的高中生活
動植物も愛でる気になるってもんよ
都忍不住去疼爱动植物了
そりゃ良ござんっすね
那可真是太好了
聞いてよ
听着
私今度学校の帰りに皆でマックに行くのよ　羨ましいでしょう
我下回放学的时候要和大家去麦当劳 很羡慕我吧
そうか　オレもよく行くよ
是吗 我也经常去的
後はこのもやしっ子と別れられさえすれば完璧なのにねー
接下来只要能和你这根豆芽菜分手的话 一切就完美了
同感ですな　ゴリラ姫
我深有同感啊 猩猩大小姐
あの日以降
那天过后
今までオレの前ではむくれた顔しか見せなかったこいつも
这个从来不会给我好脸色看的家伙
最近は少し　笑った顔が増えてきた気がする
最近这些日子好像笑容也多了起来
何ジロジロ見てんのよ　このド変態
你这个大变态 盯着我看什么啊！
気持ち悪い
恶心
いや　やっぱ変わってないかも
不 她还是一点都没变
ほら　さっさと終わらせるわよ
喂 赶紧干完
てめーも手伝えよ
你也来帮帮忙啊
あの二人　ホントいつも一緒にいるのね
他们两个一直形影不离呢
よくやるわ
真亏他们做得到
うん　いいよね　ラブラブで
嗯… 很好啊 甜甜蜜蜜的
いいわけないでしょう
怎么可能好呢
あんたはどうするのよ
那你怎么办
好きなんでしょう　一条君の事
你喜欢一条君吧
い 一体いつから
你到底从什么时候开始…
気付いてないと思ってたの　あきれた
你以为我没有察觉到吗 真服了你了
だ…だって　一条君　彼女がいるんだよ
可…可是 一条君有女朋友了
私　邪魔にしかならないよ
我只会妨碍到他们的
私　ずっと一条君はあんたのことが好きなんだと思ってたけど
我一直觉得一条君喜欢的是你
そ…そんな事あるわけないじゃない
那…那怎么可能
そう　私からすれば丸分かりって感じだったんだけど
是吗 在我看来太明显了
正直　さっさとくっつけよ　鬱陶しい　くらい思ってた
其实 我一直都在想「你们赶紧在一起吧 急死了」
しょ…正直すぎるよ　るりちゃん
你…你太直白了 琉璃
それに　相手に好きな人がいるからって
再说 也没有「对方有了喜欢的人
アタックしちゃいけない決まりなんて無いんだよ　小咲
就不可以去追求」这种规定哦 小咲
それはそうだけど
说…说得也对
安心しな　小咲
小咲 你放心好了
チャンスぐらいは作ってあげるから
我会为你制造机会的
え…ちょ…るりちゃん待って　なにする気？
诶？ 等…琉璃 等等 你要干什么…
一条君
今日私達　あなたの部屋で勉強会開きたいんだけど
我们今天想在你的房间里开学习会
構わない？
可以吗
はぁー？
什么？
拜　访
お待ちしておりゃした 坊っちゃん
少爷 我们恭候多时了！
今日は勉強会ですってねー
今天是要开学习会的吧
ああ　茶頼む
嗯 麻烦你泡茶了
了解しやした
明白！
な…なんでこんな事になったんだ
为…为什么会这样
なぜ宮本が突然ウチで勉強会しようなんて言い出したのか
虽然搞不懂为什么宫本
皆目分かんねーが
会突然说要在我家开学习会
重要なのはそこじゃねぇ 小野寺が家に来てる
但这不是重点 而是小野寺到我家里来了！
こんな幸せがあっていいのだろうか
我真的可以拥有这种幸福吗
神よ　感謝します
神啊 我感谢你！
なんであなたまで付いて来てるの　舞子君
舞子君 怎么连你都跟着来了？
へー　まーまーいいじゃないの
诶？ 这有什么不好
同じメガネのよしみでさぁ
看在我们都戴着眼镜的情分上
嫌なカテゴリ
我讨厌这种人
まさか　これを言い出したのは小野寺で
难道说提议的这件事是小野寺
宮本に言ってもらっただけだったりして
宫本只不过是替她说出来而已
あ　今目線逸らされた
她刚才移开了视线！
な…なんで
为…为什么
もう　るりちゃんが変な事言うから
真是的 都怪琉璃说了些奇怪的话
どうしよう　顔見れないよ
怎么办 不敢看一条君的脸了
だ…だだだ　大丈夫だ…
没…没事的 我要冷静
落ち着けオレ　何だってここはヤクザの集英組だぞ
这里毕竟是黑道集英组的地盘
きっと緊張してるに違いない
她一定是在紧张而已
そわそわ　ドキドキ　そわそわ　ドキドキ　そわそわ
慌慌张张 忐忐忑忑 慌慌张张 忐忐忑忑
なんで　てめーまでそわそわしてんだよ
为什么你也慌慌张张的啊
な…してないわよ　わくわくなんて
什… 我才没在兴奋呢
あ　わくわくしてたのか
啊？ 你在兴奋吗
しっ　仕方ないでしょう
我…我也没办法啊
私　友達と勉強会なんて始めてだし…
这是我第一次和朋友们开学习会
悪い？　わくわくしてちゃ
兴奋一下还不行吗
わぁー　ここが一条君の部屋？
哇 这里就是一条君的房间吗
ほぉー　オレも久しぶりに入ったわー
我也好久没来过了
変わってねぇな
还是老样子呢
うわ　狭っ　それになんか変な臭しない？
哇 真够小的 而且还有股怪味
しねーよ
才没有！
小野寺の前でなんて事言うんだ
你当着小野寺的面说什么呢
一条君のにおい…
一条君的气味
また逸らされた
她又移开了视线
またやっちゃった
啊 我又躲开了…
坊っちゃん　お茶が入りやした
少爷 茶倒好了
お…おおサンキュー　竜
龙 谢了
あっ　私も手伝うよ
啊 我也来帮忙
大丈夫っすか　坊っちゃん
少爷你没事吧！
大丈夫か　小野寺
小野寺你没事吧？
ごごごご…ごめんなさい　ごめんなさい
抱抱抱…抱歉！ 抱歉！
だめだ　テンパリすぎて自分でも何をやってんだか
不行了 紧张过头 自己都不知道自己在干什么…
とにかく落ち着こう　一度勉強に集中するんだ
总…总之 冷静下来 先专心学习
ねぇるりちゃん　ここ解ける？
琉璃 这道题你解得出来吗
ねぇ一条君　ここ小咲に教えてあげて欲しいんだけど
一条君 你能教教小咲这道题吗
る…るるる　るりちゃん
琉琉琉…琉璃！
あーゴメン　私これ全然分かんないから
啊 不好意思 这道题我一点都不会做
この前もっと難しそうなの解いてたじゃない
之前比这个更难的题你不是都解出来了吗…
いいから行け　そして二度と戻るな
行了 快去 然后再也别回来了
よ…よろしくお願いします
请…请多多指教
何だこの状況　小野寺がこんな近くに…
这是什么情况！ 小野寺坐得离我这么近！
解ける？
解得出来吗
多分
大概吧…
n为大于2的整数。自然数（大于1的整数）
的n次方得出的数叫做n的乘数。请解答以下问题。
1 请写出连续的两个自然数之积不是n的乘数的情况。
2 请写出连续的n个自然数之积不是n的乘数的情况。
ヤベー　ドキドキしすぎて問題どころじゃねーよ
不好 心跳得太快 根本读不进题了
心臓の音がスゲー
心跳声好大
コレ小野寺に聞こえてんじゃねぇのか
这会不会被小野寺听见
ともかくせっかく頼ってくれたんだ
总之 难得她向我求助
ここはビシッと
这道题必须要解出来
■
n为大于2的整数。自然数（大于1的整数）
的n次方得出的数叫做n的乘数。请解答以下问题。
1 请写出连续的两个自然数之积不是n的乘数的情况。
2 请写出连续的n个自然数之积不是n的乘数的情况。
あれ　でも確かに難しい…
诶？ 不过的确很难…
あーそれ
啊 是那道题
先にαに代入しないと解けないわよ
不先代入α的话 可是做不出来的哦
なんだよお前は
你干什么啊
自分のやれよ
做你自己的去
もう終わった
我已经做完了
バカ…バカ言え
什么？ 你别胡说
今日の宿題ってプリント3枚…
今天的作业可有三张…
バ…バカな…
不…不可能
こいつゴリラのくせに勉強まで出来るとは…
这家伙明明是只猩猩 学习居然还这么好…
勉強だけは勝ってると思ってたのに…
我还以为学习上的话一定比她强的
桐崎さんって　向こうで成績どうだったの
桐崎同学在美国那边的成绩怎么样
だいたいＡかなぁ
大部分科目都是A吧
ねぇ小野寺さん　勉強だったら私が教えようか
小野寺同学 要是学习上的问题 就让我来教你吧
ここをこーして
这里就这样做
わ　すごい　解けた
哇 好厉害 解出来了
すごく分り易いよ
非常容易理解哦
許さん　桐崎　許さん
不可原谅 桐崎 我不会原谅你的
ねーねー　ところで小野寺さん
对了 小野寺同学
小野寺さんは好きな人とかいないの
你有没有喜欢的人吗？
お前いきなり何聞いてんだよ
你突然要问什么啊！
何って　ただのガールズトークじゃない
问的什么 之是普通的女生之间的谈话啊
え　何か変だった
有什么奇怪的吗
わ…私は今はそういう人は…
我…我现在还没有喜欢的人…
そっかー
是吗
今はそういう人はー
现在还没有喜欢的人…
そー　そうか　小野寺好きな奴いないのか
是吗 是这样啊 小野寺没有喜欢的人啊
グッジョブ桐崎
Good job！ 桐崎
そっかー　私もまだそういう人いなくてさー
这样啊 我目前也没有喜欢的人
早く素敵な恋とかしてみたいんだけどねー
好想快点谈一场美好的恋爱
難しいよねー
可是很难如愿啊
ジョ…ジョーク
开个玩笑！
ジョークですー今のー
刚才那只是个玩笑！
こ…こら　ひどいぞハニー
我说！ 甜心 你太过分了
僕という人がありながら　ハハァ－
有我在还说那种话
ご…ごめんねダーリン　ちょっとイタズラしてみたくなったのー
抱…抱歉嘛 亲爱的 我想来个小小的恶作剧啦~
ま…まったくこいつー
真…真是的 你这家伙~
なんだなんだ　お前ら仲良しだな
原来你们两个这么亲密啊
なな桐崎さん　オレもちょっち聞いていい
呐呐 桐崎同学 我可不可以也问个问题？
お前らって　ぶっちゃけどこまで行ってんの
老实说 你们进展到哪一步了？
ど…どどどど…どこまでとおっしゃると…
哪… 哪哪哪哪 「哪一步」是什么意思？
そりゃもちろんキ…
当然是指接…
お前　ちょっとこっち来い
你给我过来一下
なんだよー
干嘛啊
どうしたんだよ楽　いきなり…
乐 你怎么了 突然把我拽出来
いいか　この際だから話しておくが　よく聞けよ
听好了 趁现在我就先跟你说清楚了 你给我仔细听着
そして人には話すな
还有 不要对其他人说！
なるほどねー
原来如此
そういう理由で恋人のフリしてたのか
你们是由于那种原因才假扮成了情侣吗
んだよ　恋人のフリしてるって　気付いてたのか
什么啊 你发现我们是装出来的了吗
そりゃまぁ　見てればなぁ…
这个嘛 一看就知道…
でもあえて正直に言うと
不过非要说清楚的话
楽　オレは悔しいぞ
乐！ 我真是不甘心啊！
まさかお前が先に彼女できるなんてよー
没想到你这小子会抢先交到女朋友！
この時点から気付いてたかな
我从这时就发觉了
それ　最初の最初じゃねーか
那不是刚开始就识破了吗！
てめー分かった上でオレにあんな辱めをー
你这混蛋 明明都知道了 还让我出那种丑！
だってあんな面白そうな事乗らない手はないだろー
可是那么有趣的事 我怎么能放过呢
だから嫌だったんだこいつに話すの…
所以我才不想告诉他啊
んで　お前はできれば小野寺に誤解されたままでいて欲しくないと
那么 你希望尽可能不要再让小野寺一直误会下去吧
そりゃ…まあ
嗯 就是这样
何だ　だったら簡単じゃねーか　告白すればいいじゃん
什么啊 那还不简单吗 直接告白就行了
できるわけねーだろ　んな事
那种事怎么可能啊
そうか？　オレは勝算あると思うけどなあ
是吗 我觉得你有机会啊
は？
哈
だって小野寺　お前の事好きだよ
因为小野寺喜欢你哦
え？
什么
いやいや　そんな　だってまさか　そんなわけ
不 不可能的  怎么可能会有这样的事
でも
可是
遅かったわねー
你们好慢啊
お　おう
嗯
でも　もしも本当に小野寺がオレの事を好きだったとしたら
但是 如果小野寺真的喜欢我的话
結構進んだよね
快做完了呢
うん　そうだね
嗯 是啊
どんなに幸せだろうか
那是多么幸福啊
やはり坊っちゃんと嬢ちゃんの仲はあんまり進展しとらんみたいじゃのう
怎么看都觉得少爷跟小姐的关系没啥进展
ようやく家に連れてきたと思ったら
好不容易把她请到家里来
お友達も一緒ですしねー
却还带上了朋友
ここは一丁あっしらが一肌脱ぐと致しやしょうか
这种时候还是由我们来助少爷一臂之力
ったく　何なの
真是的 搞什么嘛
突然二人で来てくれなんて　楽しんでたのに
正开心着的时候突然叫我们两个过去
なんか裏の蔵にお高いお茶があるらしくて
好像是后门的仓库里有好茶
取りに来てほしいんだと
叫我们去拿一下
でもちょうど良かった
不过正好
小野寺の事意識しすぎて
刚才太在意小野寺的事了
同じ空間にいるだけで　息がつまりそうだったからな
不过是跟她在一起 都有点喘不过气来
あ　蔵ってこれのこと？
啊 仓库是这个吗
おう　そうだ　入ればすぐ分かるって言ってたけど
嗯 是的 说进去就知道了
どうした　早く入れよ
怎么了 快进来
あんたさっさと取ってきなさいよ
你赶快去拿
んだよ　ちょっとはてつだ‥
什么啊 你也帮忙啊
嫌
不要
あ　そう　よく分かんねぇ奴だ
啊 好吧 真是搞不懂你
なっ　いてっ
啊 好痛
な…なんだ
搞什么啊
頑張るんですぜ　坊っちゃん
少爷 加油
あっしらにできんのはここまでっすぁー
我们只能帮到这里了
おい　こら　何やってんだ　てめーら
喂 你们搞什么啊
ここ開けろ
快开门
やられた　あいつら　このためにオレ達を
被摆了一道 他们是为此而特地叫我们出来的
きっと今頃　「あっしらにできんのはここまでっすー」とか思ってるんだろーなぁ
这个时候他们肯定在说 我们只能帮到这里了 之类的
まあでも普通に窓とかはしごもあるし
不过 这里窗子梯子都有
出ようと思えば出れんことも
要出去还是能出去
大丈夫か　桐崎
你没事吧 桐崎
わりーな　ウチのモンのせいでこんな
抱歉 因为我家里那群家伙 害得你…
さっきからお前　妙に大人し
从刚才开始你就安静得有点奇怪
ちょっ　ちょちょちょちょちょっ
等 等等等等等等
きき　桐崎さん
桐桐 桐崎同学
うっ　うっさい　ちょっと黙っててよ
吵 吵死了 安静点
こっち見たらブン殴るからね
不准看过来 不然给你一拳
お前　まさか　怖いのか
我说你 不会是害怕吧
こっち見たら殴るって言ったでしょ
不是说了看过来的话就给你一拳吗
理不尽な
真不讲理
苦手なのよ　昔からこういう暗くて狭い場所
从小就怕这种又暗又窄的地方
昔洗濯機にはまって5時間動けなくなったあの日以来
自从小时候掉进洗衣机里五小时无法动弹以来
なぜそんな事に
为什么会这样
わっ　私だって好きであんたなんか掴まないわよ
我才不是喜欢抱着你呢
でも　こうしてなきゃ耐えられないの
但如果不这样的话我会受不了
分かったら黙って掴まれてて
明白了的话就安静的让我抱着
んだよ　普段とまるで別人じゃねえか
什么啊 完全变了一个人嘛
こいつにこんな一面があったなんて
她还有这种属性啊
しかしこうして見ると
不过 这样看来
やっぱこいつも女の子っつーか
她果然还是女孩子呢
今までこいつをそういう目線で見た事無かったけど
虽然至今为止没有在这种角度看过她
うおっ　顔　近ぇ
啊 脸靠得好近
どうしよう　呼吸の音がすげー近い
怎么办 呼吸声好近
こいつの目　涙で光ってる
她的眼睛因为眼泪而闪烁着
しかし目でけぇな　こいつ　まつ毛も長ぇ
不过她眼睛真大啊 睫毛也好长
嗅いだことないシャンプーの香りがする
洗发水的味道也没闻过
それに背中がすげーあったかい
而且后背感觉好温暖
こいつの唇　ツヤツヤしてて柔らかそうで　なんだか
她的嘴唇 光滑柔软 总感觉
今までスルーしてきたけど
虽然之前一直都没留意
こいつってやっぱ　すげーかわいい
但她果然超可爱
って何考えてんだ　オレは
我在想些什么啊
オレには　オレには小野寺という心に決めた相手が
我心里 我心里已经有小野寺了啊
てゆーか　こんな密室で女の子とこんな状態で二人きりって
话说回来 在密室里跟女孩子搞成这样
すでに色々問題あるような気が
就已经有很大的问题了
ねぇ　あれ見て
呐 你看
はしご
有个梯子
あれなら　その窓から出られない？
用它应该就能从窗子爬出去了吧
そりゃ　出られるだろうけど
嗯 应该能出去
お前　そんな状態で登れんのかよ
但你这样的状态能爬得上去吗
私はちょっと無理かもだけど
对我而言可能有点难度
でも　あんただけでも先に出て　人を呼んでくれれば
但你可以一个人先出去 叫人来帮忙
バカ言え　こんな状態の奴
别说傻话了 你现在这样的状态
一人で置いていけるわけねーだろ
怎么可能丢下你 一个人先走
後でびーびー泣かれても迷惑なんだよ
待会你一个人哇哇地哭就麻烦了
どうせ時間がくりゃ　あいつらが開けてくれんだろーし
反正过一会他们就会来开门的
とにかく　付き合ってやるから
总之我会陪你的
強がり言ってんじゃねーよ
就不要再逞强了
なっ　何よ　カッコつけちゃって
什么嘛 装什么帅
あんた如きがカッコつけた所でねぇ
就凭你装什么帅
そりゃ悪ゴザンしたね
那真是对不起你
じゃ…じゃあ　何でもいいから　何か話してよ
那 不管说什么都无所谓 你说点话吧
黙ってると怖くなるじゃない
都不说话的话 好可怕的
は？　何をだよ
哈 那要说什么啊
なんかこう　すごい面白い話とか
说一些 有趣的话题
そんな無茶振りある？
能不能不要强人所难
んな事　急に言われてもよー
就算你突然要我说
それじゃさ　あんた小野寺さんの事　どう思う
那么 你觉得小野寺这人怎么样
ど　どうって　どういう
什么怎么样啊
え？　どうって　すごく良い人だと思わない
怎么样？ 不觉得她人很好吗
かわいいし優しいしさ
又可爱又体贴
私　あの人となら　良い友達になれる気がするのよね
我觉得我能跟她成为好朋友
まあ　小野寺は良い奴だよ
嗯 小野寺是好人
面倒見も人当たりも良いしな
为人处事都很好
おまけに美人で清楚で　可憐でお淑やかで笑顔が素敵で
而且又漂亮又秀丽 可爱文静 笑容美丽
まさに理想の女の子像っつーか
简直就是完美的女孩
あんたって　もしかして小野寺さんの事
我说你啊 该不会是对小野寺…
やっべ　熱く語りすぎ
糟了 说过头了
本当によく分かってるのね
了解得很清楚啊
そうなの　ザ　女の子って感じなの
没错 给人一种这就是女孩子的感觉
良く分かってんじゃん
你还真懂的啊
良かった　こいつが超鈍感で
太好了 幸亏她反应迟钝
そういえば　さっき舞子君にも聞かれたけど
话说 刚才舞子君也问了
なんでみんな人がキスしたかどうかなんてそんなに気にするんだろ
为什么大家都喜欢纠结有没有接过吻啊
どうでもよくない
这不是无所谓嘛
そりゃ　多少興味持つのも分かる気するけどさあ
虽然我或多或少能理解他们对这感兴趣的心情
いや　知らねーけども
不 我不懂
ま　一つ確かなのは
不过 有件事我是弄明白了
あんたなんかとのキスだけは死んでもお断りって事ね
那就是死也不跟你接吻
へっ　こっちのセリフだ
少抢我台词
てめーこそした事もねーくせに
你明明还没有接过吻
何よ　あんたはした事あるっつーの
什么嘛 你的意思是你已经跟别人接过吻吗
それに私キスならした事いっぱいあるし
而且我都不知道接吻过多少次了
向こうじゃキスなんて挨拶がわりなんだから
在那边接吻只不过是跟打招呼差不多
ほっぺじゃなくて　唇のキスの事を言ってんだよ
我说的是亲嘴 不是亲脸
何よ　唇のチューがそんなに偉い
什么嘛 嘴对嘴有那么了不起吗
キスはキスでしょうが
不都是接吻吗
恋愛込みのキスか　そうじゃないかじゃ　天と地だろーが
是不是相爱之人间的接吻可是天差地别
何よ　あんただってした事無いくせに
什么嘛 你不是也没接吻吗
ほっぺごときでキス経験アリを謳ってる奴よりマシだね
总比拿亲脸算作接过吻的人好多了
何を？あんたなんかどうせ一生キスなんて出来ないでしょうけどね
什么 反正你这种人一辈子也接不了吻
人のこと言えんのか　このゴリラ女
你有资格说别人吗 猩猩女
あれ？
咦
なんか　いつの間にか割と平気になってる
不知不觉我好像适应了
は？
啊
これならもうはしごとか登れそう
这样的话 应该爬梯子了
よーし　それならささっとこんなとこ
好 那么就赶紧…
危な
危险
ど…どいてよ
让 让开啦
お前　こそ
你才是
お嬢
大小姐
ご無事ですか　お嬢
没事吧 大小姐
お嬢の帰りが遅いので
因为大小姐你这么晚还没回
ヤクザに話を聞いてみれば
就问了下黑道的人
小僧　いくら恋人同士とはいえ
小鬼 就算你们是恋人
そういう事はまだ早いのでは
但做这种事还是太早了
違う
不是这样的
あ　一条君　こんな所にいたんだ
啊 一条君 原来你在这里啊
良かった　心配し
太好了 担心死我…
小野寺
おっ　お邪魔しました
打 打扰你们了
こうして波瀾に満ちた勉強会は
就这样 一波三折的学习会
大丈夫ですか　お嬢
没事吧 大小姐
誤解だ
误会啊
何か大切な物を色々失いながら　幕を閉じた
失去了各种重要东西之后 拉上了帷幕
会说话的豆芽菜 话多 喜欢摆前辈的架子 不仅话多还喜欢说教
真是令人火大的家伙 经常若无其事地叫别人猩猩女 真是受不了
真是个豆芽菜豆芽菜豆芽菜豆芽菜豆芽菜豆芽菜豆芽菜豆芽菜.......
これで調子に乗らないでよね
别以为这样就可以得意忘形了
バカもやし
笨蛋豆芽菜
也有些优点
或许
大概
我想多了吧
果然还是豆芽菜
直らない機嫌は　裏返しのface
无法回复的心情　表里相反的face
本当はもっと自重だってしたいの
我其实也想要更加自重的
口ばっかりで愛嬌なし
都是嘴上说说　一点也不可爱
好き嫌いは当然
喜怒哀乐的感情当然
すぐに顔に出しちゃうくせに
马上在脸上表现出来
分かって欲しいの
希望你能明白
胸の奥の鼓動
我内心深处的跳动
小さな感情を叩いて進む道は
敲击着这小小的感情　前进的道路
いつしか君の帰途と平行移動
不知不觉地和你一起走上归途
眺めた恋の重さ測って
测量一直眺望着的恋爱的重量
分からない「恋愛」ってなんだ？
不明白　恋爱到底是什么
とりあえず答えはまだ保留で
总之答案先保留着
驚く君の愛でしょう
这就是你意想不到的爱吧
ねぇ　頭の中　混乱して
唉　脑海中一片混乱
嫌だ　バカみたい
好讨厌　简直像笨蛋一样
舞子集与宫本琉璃
私　お手洗い借りてくるね
我去趟洗手间
いってらっしゃい
慢走
こいつと二人きりか
要和这家伙独处吗
ねね　るりちゃん　聞いてもいい
呐 琉璃酱 可以问个问题吗
何
什么
るりちゃんはチューとかした事あんの
琉璃酱你接过吻吗
アハハァ　すげー顔
表情好夸张
別に答える義務はないと思うけど
我觉得我没必要回答你
ていうか　いつから私の事るりちゃんなんて
话说 你什么时候开始叫我琉璃酱的
まあまあ　いいじゃないの
嘛嘛 有什么不好的嘛
同じメガネのよしみで
看在我们都是戴眼镜的情分上
それやめて
别这样
それより　あなた　一条君の友達でしょう
话说 你是一条君的朋友吧
変だと思わないの
不觉得奇怪吗
何が
什么奇怪
桐崎さんとのことよ
他和桐崎同学的事
私にはどうもあの二人が付き合ってるようには見えない
我总感觉他们二人不像是在交往
さっき一条君とこそこそ何を話してきたのよ
你刚才在跟一条君说什么悄悄话
え？そんな事言っちゃ純粋に恋愛してる二人がかわいそうじゃない
诶 你这样说的话 恋爱中的他们两人不是很可怜吗
桐崎さんには悪いけど
虽然很对不住桐崎同学
私はあの二人を少し疑ってる
但我有点怀疑他们二人
あなたは何か知ってるんじゃん
你是不是知道些什么
あれ　桐崎さん　どうしたの　そんなところで
咦 桐崎同学 你在那里做什么
うっそー
骗你的
こいつ　一辺締める
我要杀了他
アハハ　騙された
哈哈 被骗了
あの　お手洗いは
请问 洗手间在哪里
階段の右だよ
楼梯往右拐